# Файл содержит ресурсы для получения курсов валют. Можно добавлять сколько угодно
# ресурсов. Обработчик будет брать их в порядке, в котором они фигурируют в этом файле.
# Если ресурс не доступен, то будет взят следующий по порядку ресурс
# Знак решетки # комменитрует строку файла и она не распознается. Для того, что бы продемонстрировать
# выбор следующего доступного ресурса - можно либо закомментировать строку, либо специально внести в адрес
# узла искажение. В этом случае обработчик возмет за основу следующую по порядку строку из файла. 
#
#
#
http://www.ecb.europa.eu/stats/eurofxref/eurofxref-daily.xml,1
https://www.cbr-xml-daily.ru/daily_json.js,2
#Еще какая-то ссылка, еще какой-то номер обработчика

